Bist du so weit?
Ich hдtte nicht gedacht,
dass ich so nervцs sein wьrde.
Jetzt oder nie.
Auf gehts, Papi,
bringen wir das hinter uns.
Er ist da drьben.
Sie mьssen Michael sein.
Ihr Freund Fernando sagte, dass Sie
heute meine Dienste benцtigen kцnnten.
Auf jeden Fall.
Und ich schдtze, dass das die
andere Hдlfte Ihres Teams ist?
Du siehst wunderschцn aus.
Danke.
Verstehe ich das richtig, dass
Sie es ganz einfach halten wollen?
Wir haben es eigentlich nie
geschafft, irgendwas einfach zu halten.
Wir kцnnen es versuchen.
Nun, dann wollen wir mal anfangen.
Familie und Freunde,
wir haben uns hier versammelt,
um die Vereinigung zwischen Michael
Scofield und Sara Tancredi zu feiern.
www.germansubs.de
prдsentiert
Prison Break
The Final Break
www.germansubs.de
in Zusammenarbeit mit
www.subcentral.de
und www.tv4user.de
Eure Anlaufstellen fьr
deutsche HQ-Subs.
Normalerweise hat Qualitдt ihren Preis ...
doch bei uns kriegt ihr sie umsonst!
Ьbersetzt von Randall Flagg
- Tut mir leid, dass wir die Party stцren mьssen.
- Was zum Teufel ist hier los?
Wir haben einen Haftbefehl.
- Was?
- Halt, halt, halt.
Wir haben mit Agent Paul
Kellerman in Washington gesprochen.
Wir haben das mit dem FBI geregelt.
Wir haben das schon vor
Wochen mit dem FBI geregelt.
Sir, halten Sie sich zurьck.
- Wir wurden entlastet.
- Sir ...
- Wir wurden entlastet!
- Halten Sie sich zurьck!
Wir sind nicht wegen Ihnen hier.
Wir sind wegen ihr hier.
Sie hat nichts getan. Sie
hatte nichts damit zu tun.
Bleiben Sie ruhig.
Sara Tancredi,
Sie stehen unter Arrest wegen
dem Mord an Christina Hampton.
Was? Sie hat niemanden getцtet.
Das ist witzig. Die Ьberwachungs-
kameras sagen etwas anderes.
Michael.
- Bitte, hier entlang.
- Michael. Michael!
Die wollen mich sie nicht sehen lassen.
Wieso hat Kellerman Sie geschickt,
wenn Sie nichts tun kцnnen?
Die versuchen, Sie beide zu brechen.
Hцren Sie, sie hat das verfassungsmдЯige
Recht auf einen begrьndeten Besuch.
Ich werde einen Erlass erstellen,
der das begrьndet, und ihn sofort
einem Richter vorlegen.
Wenn Sie schon dabei sind,
- kцnnen Sie nicht argumentieren,
dass es Selbstverteidigung war?
- Wie?
Alles, was ihr helfen kцnnte,
liegt nicht im Rahmen.
Die Ьberwachungskamera zeigt nur, wie Sara
reinkommt und auf das Opfer schieЯt.
- Drьck ab, Michael.
- Lass die Waffe fallen!
Eine Fehlzьndung.
- Sie hat fьr die Firma gearbeitet.
- In Ihren Augen.
Fьr eine Jury ist sie Christina
Hampton, Technologieberaterin.
Und weil sie so gut darin war,
ihre wahre Identitдt zu verstecken,
kцnnen wir das Gegenteil nicht beweisen.
Hцren Sie, dass Sie alle entlastet wurden,
hat den Strafverfolgungsbehцrden gar nicht gefallen.
Sie kцnnen Sara dafьr bezahlen
lassen, und das werden sie auch.
Wie viel Jahre hat sie zu erwarten?
25 Jahre bis lebenslдnglich.
Du, dort hin.
Du, hier.
Das hier ist deins.
- Sollte ich nicht in einer
anderen Einrichtung sein?
- Ich glaube nicht.
Ich wurde noch nicht verurteilt,
ich sollte in Untersuchungshaft
sein, das hier ist ein Gefдngnis.
Ьberfьllung und Budget-Kьrzungen, Frischling.
Das ist die Untersuchungshaft,
das ist das Gefдngnis.
Was geht, Homie? Brauchst du Hilfe?
Hast du da alles, was du brauchst?
Wieso gehst du nicht rьber
und hilfst ihr, das Bett zu machen?
Lassen Sie sich von denen nicht erschrecken.
Die versuchen nur, Sie einzuschьchtern.
Darin sind sie gut.
Hцren Sie.
Diese Sache mit der U-Haft/Gefдngnis-
Vermischung ist doch Mist.
Kommen Sie. Die andere ist praktisch leer.
Dort werden Sie es heil bis zu
Ihrer Verhandlung ьberstehen.
Danke.
Hier, das sollte etwas
bequemer fьr Sie sein.
Okay.
Was ist hier los?
WeiЯt du,
zuerst konnte ich deinen Namen nicht zuordnen -
Tancredi - das klang so vertraut.
Dann ist Hucks dahinter gekommen.
Ich kenne dein hьbsches
Gesicht aus den Zeitungen.
Du gehst nirgendwo hin, Frischling.
Diese Sache wird durchgezogen.
Ein halbes Dutzend Wachen haben Ihren
Job und Ihre Pension in Fox River verloren.
Ein weiteres Dutzend ist auf Bewдhrung,
nachdem du beschlossen hast,
die Tьr fьr deinen Freund und seine
7 Verbrecher-Kumpel offen zu lassen.
Und wir werden so was
nicht noch mal passieren lassen.
Keine Sorge, deinen Baby-Bauch
werden wir schon nicht treffen.
Sieht aus, als wдr dir der
BegrьЯungswagen durchs Gesicht gefahren.
So sieht es also aus, huh?
Alles klar, also ...
wenn du etwas brauchst,
frag einfach nach mir.
Jeder hier nennt mich "Daddy".
Spezial-Lieferung.
Wissen Sie, alles was wir brauchen,
ist ein wenig Kohle, die hier verteilt wird.
Wie ich gesagt habe, die Regierung
hat mein Vermцgen eingefroren.
Wollen Sie mir sagen, dass Sie
kein Geld auftreiben kцnnen?
Das ist das Mindeste, was Sie tun kцnnen,
in Anbetracht dessen, dass Sie mich vor
nicht allzu langer Zeit tцten wollten.
Auf Wiedersehen, Theodor.
Sie waren vorher noch nie eingesperrt,
und ich war vorher noch nie hier eingesperrt.
Sagen wir einfach, dass dieser
behinderte Verbrecher
seine saftige Hand damals
in Fox River bekommen hat.
Ihre armselige Existenz hier
kцnnte sich verbessern,
genauso wie mein Leben, und das alles
mit ein bisschen "Roberto Dinero".
Einer unserer Freunde wurde
von den Behцrden festgenommen.
Sieht aus, als hдtten wir eine neue Nachbarin.
Ich werde nie lebend aus diesem
Gefдngnis kommen, das weiЯ ich.
Ich will meinen Feind mit mir zu Fall bringen.
Ich will sie tot sehen.
Wie auch immer, das erfordert Kapital -
Kapital, das Sie nicht lдnger haben.
Mein Fonds fьr schlechte Zeiten -
Sie wissen, wo der ist.
Jonathan, ich gehe davon aus, dass der
fьr Ihre Verteidigung gebraucht wird.
Das ist gutes Geld, das fьr
den falschen Zweck genutzt wird, Joe.
Die werden mich hier nicht raus lassen,
ganz egal, wie viele
Rechtsverdreher ich beauftrage.
Bringen Sie das unserer Freundin im
Frauenblock auf der anderen Seite des Gelдndes.
Entschuldigung.
Keine gute Idee.
Als sie das letzte Mal jemand angefasst hat,
hat er sich eine gebrochene Kniescheibe geholt.
Du bist tapferer, als ich gedacht hatte.
Entweder das, oder du bist erstaunlich naiv.
Seh ich aus, als ob
ich mit dir reden wollte?
Ich sage ja nur, eine Frau in deiner Lage
sollte sich nach etwas Schutz umsehen.
Und einer Gefдngnis-Gang beitreten?
Das glaube ich eher nicht.
Nein, keiner Gang.
Einer Familie.
Sie nennen sie nicht umsonst "Daddy".
Das ist ihre Frau.
Und das sind ihre Kinder.
- Alles in Ordnung?
- Halt dich bloЯ von mir fern.
Ich muss auf die Krankenstation.
Ohne ein Entlassungsformular
kannst du nicht auf die Krankenstation.
Meine Kehle zieht sich zusammen
und mein Kiefer verspannt sich.
Das ... Das ist keine Magen-
verstimmung, das ist Rattengift.
Nein, das ist der Kдse der Regierung.
Du wirst dich dran gewцhnen.
Wenn ich nicht in den nдchsten
15 Minuten in ein Krankenhaus komme,
werde ich sterben, und mein
Baby wird sterben. Bitte.
Boss.
Wieso lдsst du sie nicht
zum Doktor gehen?
Bitte.
Hier spricht Carla. Wir haben eine
Gefangene, die zur Krankenstation kommt.
Wir haben es geschafft,
das Gift zu neutralisieren.
Ihnen und Ihrem Baby
wird es gut gehen.
Sie wissen, dass das nicht von alleine
in meinem Essen gelandet ist, oder?
Nun, darьber mьssen Sie
mit der Direktorin sprechen.
Wir wдrs, wenn Sie mir sagen,
was mit Ihrem Gesicht passiert ist?
Wollen Sir mir sagen,
wie das passiert ist?
Ich habe beim Basketball
einen Ellbogen abbekommen.
Wir sollten Ihre Situation besprechen.
Wie Sie sicher festgestellt haben,
wird das keine alltдgliche Schwangerschaft sein.
Kann ich hier gebдren?
Nein. An dem Tag, an dem es so weit ist,
werden wir Sie in einem Krankenwagen sichern.
Wir bringen Sie ins St. Lucia, die StraЯe runter.
Wir werden Ihnen einen Raum absperren.
AuЯer mir werden dort noch
3 bewaffnete Wachen sein,
wenn Sie gebдren.
Kann ich dann mein Baby sehen?
Sie haben 30 Minuten,
bevor wir es wegnehmen.
Ich habe diesen Ablauf schon
einige dutzend Mal gesehen.
Nachdem die Mьtter wieder hier sind,
sind die Depressionen fast unertrдglich.
Mein Rat:
Es wird viel einfacher, wenn Sie sich
selbst nur als Leihmutter betrachten.
Yeah?
Michael, hier ist Lou Phillips.
Hцren Sie, bei Ihrer Frau
gab es heute frьh einen Vorfall.
Jemand hat versucht, sie zu vergiften.
Wovon sprechen Sie da?
Michael, Sie mьssen sich konzentrieren:
Haben Sie eine Idee, wer das ...
Michael?
Michael?!
Alles klar, lasst ihn rein.
Wenn ich eine Liste von allen Leuten hдtte,
die mich besuchen kommen kцnnten,
wдr Ihr Name ganz am Ende, irgendwo
zwischen Jesus Christus und Scooby Doo.
- Jemand hat heute versucht, Sara zu vergiften.
- Meine Gьte.
Nur Sie wдren verdorben genug zu denken,
dass das Tцten einer unschuldigen
Frau und eines ungeborenen Kindes
Ihnen so etwas wie Frieden vor
Ihrer Hinrichtung verschaffen wьrde.
Sara erwartet ein Kind?
Glьckwunsch!
Das ist, als ob der 4. Juli und
Weihnachten auf einen Tag fallen wьrden.
Ich bitte Sie,
von Vater zu Vater, sie in Ruhe zu lassen.
Sie kцnnen mich tцten,
wenn Sie mich tцten wollen,
ich tausche mein Leben gegen das ihre.
Aber lassen Sie Sara in Ruhe.
Michael,
wьrden Sie getцtet werden,
wьrde Ihr Schmerz einen Moment da sein.
Wьrde Sara getцtet werden,
wьrde Ihr Schmerz den Rest
Ihres Lebens da sein.
Nun, das muss denjenigen gereizt
haben, der diese Sache versucht hat.
Aber keine Sorge, Michael.
Wenn ich irgendwas rausfinde,
werde ich es Sie wissen lassen.
Das Leben im Gefдngnis kann hart sein.
Wenn ich mich richtig erinnere,
haben Sie zwei fehlende Zehen,
die das bestдtigen kцnnen.
Ich glaube, Sie verstehen das nicht:
Sie ist hier nicht sicher!
Bitte.
Bitte stimmen Sie nur der
Verlegung in eine andere Einrichtung zu.
Wenn ich ihr eine Verlegung bewillige,
will jeder eine haben.
Was ist mit beaufsichtigtem Wohnen?
Gibt es da etwas,
das ich von Ihnen
ьber die Standsicherheit wissen sollte?
Ich sehe schon, worauf das hinauslдuft.
Ich weiЯ, wer Sie sind.
Und ich werde Sie mein Gefдngnis nicht
zum nдchsten Fox River machen lassen.
Ich versuche doch nur,
meine Frau am Leben zu halten.
Sie wissen, dass sie schwanger ist.
Das ist mir egal.
Hier.
- Danke.
- Falls ich mich nicht verstдndlich ausgedrьckt habe:
Sara Tancredi kriegt keine
bevorzugte Behandlung.
Sie haben sich sehr verstдndlich
ausgedrьckt. Danke fьr Ihre Zeit.
- Was ist passiert?
- Der General will Sara tot sehen.
Und die Direktorin wird
das einfach zulassen.
Wir haben einen Anwalt in ihrem Fall
und der muss sie da rausholen, oder?
Dafьr ist nicht genug Zeit.
Wenn sie in diesem Gefдngnis
bleibt, wird jemand sie umbringen.
Ich schдtze uns bleibt keine Wahl.
Wir holen sie da raus.
Wдhrend meiner 16 Jahre beim FBI
habe ich verschiedene Fдlle unter
43 verschiedenen Agenten bearbeitet.
Alexander Mahone,
ist der klьgste,
tapferste,
ehrbarste Mann, unter dem ich je
das Vergnьgen hatte zu dienen.
Als einer dieser 43 Agenten
fьhle ich mich ein bisschen beleidigt,
denn offenbar werde ich nicht so respektiert
wie dieser drogenabhдngige Mцrder.
Alex ist seit 4 Monaten sauber und nьchtern.
Und er wurde von allen
Verbrechen freigesprochen,
die mit seiner Beteiligung an
der Firma verbunden werden.
Das schlieЯt nicht das
ErschieЯen und den Mord an
einem gewissen Oscar Shales mit ein,
- und das Begraben seiner Leiche
unter seiner Vogeltrдnke.
- Das ist nur eine Unterstellung.
Wir sollten fortfahren.
Wer ist dafьr, Alexander Mahone wieder
als Special Agent beim FBI einzusetzen?
Ich.
- Alle anderen sind dagegen?
- Na schцn, na schцn.
Danke fьr die Einladung, Richard.
War mir wie immer ein Vergnьgen.
Wissen Sie, Alex. Dieser Entscheid
kann noch mal ьberdacht werden.
Wenn Sie hinreichend zeigen kцnnen,
wie sehr Sie sich einem Leben
im Dienst verpflichtet fьhlen.
Also, wie Sie vermutlich wissen,
wurde Sara Tancredi kьrzlich verhaftet
und befindet sich derzeit
im Miami Dade Staatsgefдngnis.
Wir befьrchten, dass Michael Scofield
andere Plдne fьr sie haben kцnnte.
Also deshalb - deshalb haben
Sie mich hierher eingeladen.
Nun, wenn es Scofield gelingen wьrde
einen weiteren Ausbruch durchzufьhren,
wдre die цffentliche Demьtigung
fьr das FBI sehr groЯ.
Also ... jemanden zu haben, der uns
glaubhafte Informationen liefert,
das wдre uns etwas wert.
Agent Whitley ist in Miami vor Ort.
Er wird Ihr Kontakt sein.
Sie sind mir einer ...
Nun ...
Wir beide wissen,
wie sehr Sie diese Marke zurьck wollen.
Geben Sie mir einen Grund, sie Ihnen zu geben.
Wir sieht dein Plan aus, nachdem wir sie
rausgeholt haben? Sind wir wieder auf der Flucht?
Immer der Reihe nach.
Holen wir sie erstmal da raus.
Hey Papi.
Der Agent, der Sara verhaftet hat,
ist drauЯen, er beobachtet uns.
Hцr zu, wenn du dir Sorgen darьber machst,
dass du wieder in Schwierigkeiten gerдtst,
geh zurьck nach Chicago,
geh zurьck zu deiner Familie.
Ich wьrde das verstehen.
Willst du mich verarschen?
Nach all dem Mist, den wir durchgemacht
haben, soll ich dich hier und
Sara da drin lassen?
Halt einfach die Klappe und
fang nicht noch mal davon an.
- Was ist das alles?
- Zeitungsausschnitte.
Ьber 7 verschiedene Fluchtversuche
aus dem Miami Dade Gefдngnis
innerhalb der letzten 60 Jahre.
Keiner davon -
Keiner davon erfolgreich.
Also ьberprьfen wir alle und
lernen, was wir nicht tun sollten.
Nun, die Gefдngnis-Verantwortlichen
haben eine Menge gelernt,
sie haben das nachbeurteilt,
sie haben nachgerьstet.
Das Gefдngnis ist praktisch ausbruchsicher.
- Alles in Ordnung?
- Mir gehts gut.
Ich schдtze, wenn wir nicht durchkommen,
was wдre dann, wenn wir von oben kommen?
Also von oben ins Gefдngnis?
Wir springen mit dem Fallschirm ab.
Yeah.
- Yeah. Wir kommen mit dem Fallschirm, wir finden sie ...
- Willst du uns verarschen?
- Das ist mein Ernst.
- Das ist Selbstmord!
Die Zeitungsausschnitte werden
uns nicht sehr weit bringen.
Wir brauchen mehr Informationen
ьber das Gefдngnis.
Also lasst uns ein wenig Aufklдrungsarbeit leisten.
Kamera, elektronisches MaЯband,
Trockeneis - Was ist das?
Das ist eine Einkaufsliste.
Du musst mitkommen, Doc.
In ein paar Minuten habe ich einen
Arzttermin wegen meiner Schwangerschaft.
Das muss warten.
Hier rein.
Da hin.
Ich weiЯ nicht, was du willst,
aber ich versichere dir, dass ich
kдmpfend untergehen werde.
Verdammt, Baby, ich werde dir nicht wehtun.
Verdammt, ich werde dich nicht mal anfassen.
Sieh man, ich leite die
Fahrzeugwerkstatt hier drin.
Und ich habe gedacht, falls du mal
frische Luft schnappen und dir
keine Sorgen darьber machen willst,
hier hinterrьcks abgestochen zu werden,
dass du mal vorbei kommst,
mit mir arbeitest ...
Sie sind der Agent von meiner Hochzeit.
Yeah, Sie kцnnen Agent Whitley zu mir sagen.
Ich kцnnte eine Menge zu Ihnen sagen.
- Wo wollen Sie hin?
- Sea World.
Sea World? Es gibt keins in Miami.
- Mein Verlust.
- Nein. Wirklich ein Verlust fьr Sie wдre es,
wenn Ihre Frau getцtet wird,
indem Sie etwas Dummes anstellen.
- Bedrohen Sie Sara?
- Nein, nein, ьberhaupt nicht.
Ich sage nur, wenn Sie versuchen sollten,
sie ihrer Strafe zu entziehen ...
wьrden Kugeln fliegen, Michael.
Und wenn sie verletzt werden
wьrde, wдre das Ihre Schuld.
Komisch das von dem Mann zu hцren, der
sie ьberhaupt erst ins Gefдngnis gebracht hat.
Nein, ich habe sie nicht ins Gefдngnis
gebracht. Das war der Staat Florida.
Mein Job ist es nur, dafьr zu sorgen,
dass sie auch dort bleibt.
Also, uh ...
wo sind Ihre ganzen kleinen Kumpels?
Alles klar. Werf noch etwas Eis rein.
Der Zaun ist 4 FuЯ von der StraЯe weg.
Und 32 FuЯ von der цstlichen Kamera.
- Beeil dich, die werden den Laser sehen.
- Ich mache so schnell ich kann, Papi.
- Ist er dir gefolgt?
- Yeah, aber jetzt ist er weg.
Seid ihr schon fertig?
- Fast.
- GroЯartig. Wir sehen uns in der Wohnung.
Nun, du bist einfach ein Naturtalent.
Ich wette du warst eine verdammt gute Chirurgin.
Kondome an Hдftlinge zu verteilen macht
dich nicht zu einer verdammten Chirurgin!
Was zum Teufel ist mit dir los?
- Du hast mich nicht mal gefragt, ob sie ...
- Ein Tag!
Kannst du mal fьr einen Tag
die Klappe halten? Einen!
Am besten wдre heute.
Tut mir leid. Du musst meiner Alten
verzeihen, sie ist ...
Du siehst ziemlich gut aus, verstehst du?
Sie ist eher der eifersьchtige Typ.
Sie ist eher der verrьckte Typ.
Was? Achte auf deinen Tonfall, Agatha!
Tut mir leid.
- Oder soll ich meinen Gьrtel rausholen?
- Tut mir leid.
Kinder.
Es ist rau. Es ist hart,
eine Familie aufzuziehen.
Trotzdem ist es wichtig,
dass man eine hat.
Ich habe eine Familie. Ich habe einen Mann.
Oh, du hast einen Mann? Ist er hier?
Durftest du ihn mit hier Reinnehmen,
als du angekommen bist?
Nein.
Yeah, ich hatte auch einen Mann.
18 Jahre sind eine lange Wartezeit.
Also, weiЯt du, wenn das
nichts fьr dich ist,
ist das schon in Ordnung.
Dann nimm das schmutzige Цl
und schьtte es drauЯen in den Behдlter.
Okay.
Wir mьssen los, Bruder.
- Nimm deine Hдnde von mir.
- Wenn ich fertig bin.
Was macht Burrows da am Zaun?
Zwing mich nicht dazu, dich
noch mal zu fragen Sara.
Hier ist niemand, der dir hilft, auЯer
dir selbst. Wirst du mir antworten?
Du hast versucht mich zu tцten.
Aufstellen, Hдftlinge. Geh wieder rein.
Du, zurьck an deine Arbeit. Sofort!
Ich will, dass du deinem Mann
ein Angebot ьberbringst.
Was er seinen Leuten zahlt,
um diese Tancredi-Tussi umzulegen ...
Mein Mдdchen wьrde das zum Sonderpreis machen.
Wie hoch soll der Nachlass
sein, von dem du hier sprichst?
Sag ihm, uhm,
wenn er 100 Riesen anbietet,
macht mein Mдdchen es fьr 30.
Nein, 40. 40.
Perfekt.
Ich werds ihm sagen.
Hey, Fьnf Sterne.
Also Sie haben kein Geld, was auch immer ...
Tut mir leid, ich konnte Sie wegen dem
Sprung in der Schallplatte nicht hцren.
Verstanden. Ich werde nicht noch mal fragen.
Oh, was verschafft uns die Ehre?
Ich habe nachgedacht ...
Naja, kein Grund, schьchtern zu
sein. Spucks einfach aus.
Ich habe meine Meinung geдndert.
Naja, vielleicht hat Daddy
ihre Meinung geдndert.
Vielleicht will sie dich
hier nicht mehr haben.
Sports hat recht. Ich habe gerade meine
Willkommensmatte eingerollt. Peace.
- Bitte.
- Bitte was?
Bitte, darf ich Teil deiner Familie sein?
Geh spazieren.
Geh spazieren!
Das wьrde mir gefallen.
Setz dich. Das wьrde es wirklich.
WeiЯt du, es ist nicht so einfach,
einfach zu sagen "ich will".
Sieh mal, um sich zu einer
Familie zu bekennen ...
Das ist etwas, das du beweisen musst.
Das stimmt, das haben wir alle.
Es ist ein Bekenntnis zum Familiencodex.
Es ist ein Codex, den du tragen wirst.
Alex!
- Wie lдufts?
- Wie gehts dir, Mann?
Was ist los?
Wir mьssen reden.
Alles klar.
Sie beobachten euch.
- Wissen wir. Ein Agent hдngt an uns dran.
- Nein. Nicht nur einer.
Die ganze Abteilung.
Das klingt sehr nach
Insiderinformationen, Alex.
Was hast du getan, einen Deal mit dem FBI gemacht?
Die haben mir meinen alten Job angeboten,
wenn ich hier runterkomme und euch ausspioniere.
Der Agent, von dem du gesprochen
hast, sein Name ist Whitley.
Er sitzt auf heiЯen Kohlen.
Das wissen wir jetzt.
Also wenn ihr das wirklich machen wollt,
dann mьsst ihr es richtig machen.
Und ich werde euch helfen,
wenn ihr mich braucht.
Was hast du noch rausgefunden?
Sara hat heute um 16 Uhr
in der Werkstatt gearbeitet.
Die Werkstatt ist hier.
Sie wird von zwei Kameras entlang
des дuЯeren Zauns erfasst.
- Was ist mit Nebeneingдngen?
- Keine Ladezone, kein Personaleingang.
Zдune?
15 FuЯ hoch, mit Stacheldraht versehen.
- Unter Strom?
- Nein. Wieso?
Wenn Sara es noch mal
in die Werkstatt schafft,
glaube ich, dass wir einen
Weg da rein finden kцnnen.
Bei den ganzen Nachbesserungen in all
den Jahren, wurde der Zaun erweitert.
Aber die Kameras sind noch genau dort,
wo sie immer gewesen sind.
Dort wurden die Дnderungen nie berьcksichtigt.
- Da ist ein toter Winkel.
- Yeah. Genau da.
Wenn Sara zu diesem Punkt kommen kann,
kцnnen wir den Zaun durchbrechen.
Es ist riskant, Michael.
Was Besseres haben wir nicht.
Ich muss Sara nur sagen,
wo wir sie treffen werden.
Wie? Wir kriegen keine
Besuchszeiten, keine Anrufe.
Der ist sauber. Bringen Sie das zu Tancredi.
Erinnerst du dich daran, als ich
dir was ьber Blumen beigebracht habe?
Ich wьnschte, ich wдre jetzt bei dir.
Um zu sehen, wie du eine in der Hand hдltst.
Morgen. 19 Uhr. Цl-Ausguss.
- Sieht aus als wдren Sie beschдftigt gewesen.
- Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl, Agent Whitley?
Einen Durchsuchungsbefehl?
Nein, ich brauche keinen.
Meine Aussage wird so aussehen,
dass Ihr Bruder mich reingelassen hat.
Als ich erstmal drin war, hab ich die
ganzen Beweise gesehen, in aller Deutlichkeit.
Welcher Richter wьrde Ihrem
Wort mehr glauben als meinem?
Was fьr Beweise?
Diese Bilder wurden von
цffentlichem Eigentum gemacht.
Dieses Gefдngnis wurde von
den Steuerzahlern finanziert.
Der einzige Beweis, den Sie haben, ist also
ein entlasteter Bьrger,
auf einer цffentlichen StraЯe,
der Bilder eines цffentlichen Gebдudes macht.
Mein letzter Stand ist,
dass das kein Verbrechen ist.
Und was wдre, wenn ich sage, dass ich
Sie allein fьr den Versuch drankriege,
nur dafьr, dass Sie das ganze Zeug haben?
Was wдre, wenn ich Ihnen sage,
dass das nur ein Friedensangebot ist?
Die Direktorin will mich
meine Frau nicht sehen lassen.
Also habe ich mir ьberlegt, wenn ich
ein paar Sicherheitslьcken finde,
und als Geste des guten Willens
darauf aufmerksam mache,
dass sie dann ihre Meinung дndert.
Ist das so? Haben Sie schon was gefunden?
Nein. Alles wasserdicht.
Na Gott sei Dank.
Sie sagen mir doch Bescheid,
wenn sich irgendwas ergibt, oder?
Sie werden es als Erster erfahren.
DrauЯen war ich dafьr bekannt,
dass ich jeden Job erledigt habe.
Egal was.
Dafьr wurde ich gut bezahlt.
Jetzt bin ich pleite, aber ich
brauche immer noch Sachen.
- Wie zum Beispiel?
- Einen Gefallen.
Ich tue Verbrechern keine Gefallen.
Wirklich? An den Wдnden im
Duschraum steht was anderes.
So wie ich das verstehe, tun Sie denen
Gefallen, die Gegenleistungen erbringen.
Ist das wahr?
Das ist Schwachsinn, Boss!
Ich bin doch ein Veteran hier drin.
Es gibt keinen Grund,
hier alles zu durchsuchen!
Du mieses Stьck!
Sieh an, was wir hier haben.
Nein! Das Zeug ist nicht von mir,
Boss. Sie wissen das!
Ich nehme keine Drogen.
Wer hat das da reingetan?!
Du ugh-! Nimm deine Hдnde von mir.
Ich weiЯ, wo die Einzelhaft ist.
Was guckt ihr alle so?
Ich nehme keine Drogen!
Jemand wird hier untergehen!
Ich liebe dich auch.
Sofia trifft ein paar Vorkehrungen
in Mittel-Amerika.
Sobald wir Sara da raus haben,
sind wir auf dem Boot und verschwinden.
- Hey.
- Hier ist Lou.
Ich habe jetzt die Entscheidung vom Gericht.
Sie weisen Die Direktorin an,
ьberwachte Besuche zu erlauben.
- Wo gehst du hin?
- Sie lassen mich zu Sara.
Halt, halt, halt, halt.
Wenn du da hingehst, werden die
jedes Wort hцren, das du sagst,
also musst du vorsichtig sein.
Wenn sie meine Briefe verstanden hat,
wird sie einen Weg finden, es mir zu sagen.
Wie? Soll sie Morsecodes blinzeln?
Oh mein Gott!
Oh mein Gott! Wer hat dir das angetan?
Mir gehts gut. Dem Baby gehts gut.
Sara, es tut mir so leid.
Du bist wegen mir hier drin.
Es tut mir leid. Das ist hart.
- Ich vermisse dich so sehr.
- Kein Kцrperkontakt.
Ich vermisse dich auch.
Du musst hier einfach durchhalten, okay?
Ich versuche es. Aber mein Schutz ist weg.
- Hast du meinen Brief gekriegt?
- Ja, habe ich.
Ich weiЯ, dass es manchmal schwer
fьr mich ist, das auszudrьcken,
was ich sagen will.
Aber ich hoffe, dass du verstanden
hast, was ich dir sagen wollte.
Das habe ich.
Ist er nicht sьЯ?
Du warst fьr mich da. Und ich
werde fьr dich da sein.
- Okay.
- Alles klar, das wars.
Die Zeit ist um.
Wir sehen uns bald.
Auf Wiedersehen.
Michael.
Ich habe viel nachgedacht.
Ьber die Fotos und das Modell,
das Sie mir in der Wohnung gezeigt haben.
Und ich habe ein paar Testlдufe gemacht.
Und siehe da! Ich habe
einen toten Winkel gefunden.
Genau da drьben am Zaun,
wegen den Nachbesserungen.
Davon wussten Sie nichts, oder?
Nein, natьrlich nicht.
Denn Sie hдtten mir oder der
Direktorin davon erzдhlt, richtig?
Nun, gut, dass ich das entdeckt habe,
bevor jemand versucht, hier auszubrechen.
Also, wenn wir nicht durch den Zaun
kцnnen, geht es nur darьber oder darunter.
Hцr mal, wie soll sie auf den Zaun
klettern, ohne gesehen zu werden, huh?
Ich schдtze, dass sie keine Telefonkabel
hat, an denen sie darьber klettern kann.
- Dann muss sie unten durch.
- Na schцn, besorgen wir ein paar Schaufeln.
Was hattest du da
mit Fallschirmen gesagt?
Fallschirme.
Kommt schon, Jungs. Das meint
ihr doch nicht ernst ... Fallschirme?
Ein paar Gedanken dazu:
A - Wir haben kein Flugzeug.
B - Wir haben keinen Piloten.
- Hattest du schon mal einen Fallschirm an?
- Keine Sorge, ich glaube, ich habe einen Plan.
Aber wir werden etwas Hilfe
von einem alten Freund brauchen.
Von wem?
- Du willst einen Gefallen von mir.
- Hцr mir einfach zu.
Natьrlich. Ich meine,
als du und Michael mich zurьck
in dieses Gefдngnis geschickt habt,
habt ihr mir ein Kaugummi gegeben.
Ich meine, was wдre ich fьr ein Mann,
wenn ich euch dafьr keine Gegenleistung erbringe?
Hцr zu,
alles, was du tun musst, ist den
Feueralarm hier drin auszulцsen,
morgen Abend um 19:30 Uhr.
Das wars.
- Ihr holt sie da raus.
- Krantz hat sie im Visier,
das ist eine einmalige Chance,
sie am Leben zu halten.
Du bist verdammt wechselhaft, Lincoln.
Wir ьberweisen dir 5 Riesen,
sobald das ganze gelaufen ist.
Michaels Liebe seines Lebens
ist nur 5.000 Dollar wert?
Mehr kцnnen wir nicht aufbringen.
- Ich brauche eine 6-stellige Summe.
- Das ist alles, was wir haben.
Zum Glьck fьr euch, kenne ich jemand,
der diese Summe hat ... der Anwalt des Generals.
Er hat die Bezahlung fьr Saras Tod.
Ьberweist mir das Geld bis morgen
um 19 Uhr, dann sind wir im Geschдft.
Wie ist sein Name?
Lass deinen Bruder rausfinden, wer das ist.
- Komm schon, du musst mir mehr geben als das.
- Morgen, 19 Uhr. Los, hol das Stцckchen.
Sie hдtten Michaels Gesicht sehen sollen,
als er gesehen hat, wie ich den Zaun
repariert und die Kamera installiert habe.
Die haben einen groЯartigen Job gemacht.
Jetzt ist der Job zu Ende.
Wenn Michael fдlschlicherweise
glaubt, dass Saras Leben in Gefahr ist,
wird er einen Weg zurьck
in das Gefдngnis finden.
Ihr Job wird erst vorbei sein,
wenn Sie uns genug Beweise liefern,
um ihn wieder hinter Gitter zu bringen.
Also was ist der neueste Stand?
Es gibt noch nichts Konkretes.
Aber ich werde Ihnen Bescheid sagen,
wenn ich etwas hцren sollte.
Alles klar. Guter Mann.
Ganz schцn taff, dass du hier alleine rumlдufst.
Ich weiЯ, dass er dich rausholt.
Ich werde mit dir kommen.
Entspann dich. Krantz hat mich
geschickt, um dich zu tцten,
aber nach dem, was er mir alles zugemutet
hat, befolge ich seine Befehle nicht mehr.
Du hast in der Kantine neben mir
gesessen, als ich vergiftet wurde.
Glaubst du, dass du so lange ьberlebt
hдttest, wenn ich dich tot sehen wollte?
Ich will dich tot sehen.
Du bist noch am Leben.
Glaubst du nicht auch, dass es
schwer ist, am Leben zu bleiben,
wenn du weiЯt, wer hinter dir her ist?
In diesem Knast sind 200 Frauen,
wetten, dass du es nicht mal
bis in die Zelle schaffst?
Entweder ich komme mit dir,
oder niemand haut ab.
www.tvsubtitles.net